---
title: "10-та сесія Броварської міської ради. 10 та 11 березня 2016 року"
date: 2016-03-10
categories: 
  - "sesiyi-brovarskoi-miskoi-rady"
coverImage: "wp-top-11.jpg"
---

10-та чергова сесія Броварської міської ради 7-го скликання

Сесія тривала два дні: 10 та 11 березня 2016 року.<!--more-->

**10 березня 2016 року (перший день)**

1) Перша частина (2год):

https://youtu.be/IDFpZ0AJuyE

 

2) Друга частина (2год):

https://youtu.be/p7hYkpJSUhs

 

3) Третя частина (2год):

https://youtu.be/JSlWfgww3bU

 

4) Четверта частина (1год 55хв):

https://youtu.be/abBgt6ThrEo

 

**11 березня 2016 року (другий день)**

5) Пята частина(1год 50хв):

https://youtu.be/VcynmkMK-2Q

 

6) Шоста частина (2год):

https://youtu.be/BrPEo5m81SI

 

7) Сьома частина (2год 10хв):

https://youtu.be/SvauByCNg8Y

 

8) Восьма частина(2год 25хв):

https://youtu.be/RJ19M7-iBDc

 

9) Дев'ята частина (30хв):

https://youtu.be/HmZmZAnoPwc

**ПОРЯДОК ДЕННИЙ:**

**10 березня 2016 року (перший день)**

**Перша частина**

 1.Про надання дозволу на списання комунального майна територіальної громади м.Бровари

2.Про надання дозволу на передачу комунального майна територіальної громади м. Бровари.

3.Про приватизацію житлових приміщень гуртожитків.

4.Про погодження переліку об’єктів, що перебувають у спільній сумісній власності територіальної громади міста Бровари Київської області та територіальних громад сіл та селищ Броварського району для передачі в орендне користування.

5.Про надання згоди на безоплатне прийняття зовнішньої каналізаційної мережі, що перебуває на балансі та у власності товариства з обмеженою відповідальністю «Фірма БРОТЕП» у комунальну власність територіальної громади м. Бровари.

6.Про безоплатне прийняття квартири №31 по вул. Петлюри Симона (Черняховського),16-Г у комунальну власність територіальної громади м. Бровари.

7.Про безоплатне прийняття квартири №71 по вул.Грушевського Михайла, 7 у комунальну власність територіальної громади м. Бровари.

8.Про внесення змін до Програми організації громадських та інших робіт тимчасового характеру у м. Бровари на 2014-2017 роки.

9.Про розгляд звіту про роботу спостережної комісії виконавчого комітету Броварської міської ради за 2015 рік.

10.Про затвердження Програми безоплатної правової допомоги населенню міста Бровари на 2016 рік.

11.Про внесення змін до рішення міської ради від 28.01.2016 №71-06-07 «Про затвердження програми «Діяльності і фінансової підтримки, та заохочення працівників Броварської центральної районної лікарні на місцевому рівні на 2015-2017 роки».

**Друга частина:**

12.Про внесення змін до рішення міської ради від 24.09.2015 №1552-58-06 «Про затвердження Програми «Покращення надання вторинної медичної допомоги населенню міста Бровари та відновлення матеріально-технічної бази Броварської центральної районної лікарні на 2015-2017 роки»

13.Про внесення змін до Статуту Комунального підприємства Броварської міської ради „Оздоровчо-реабілітаційний центр”.

14.Про затвердження  нової  редакції  Положення про Броварський міський територіальний центр соціального   обслуговування.

15.Про затвердження міської програми «Інклюзивна освіта в Броварах на 2016-2020 р.р.».

16.Про внесення змін до «Програми забезпечення діяльності та фінансової підтримки Броварської міської організації ветеранів на 2014-2018 роки».

17.Про внесення змін та доповнень до міської Програми з надання соціальної та правової допомоги демобілізованим військовослужбовцям та військовослужбовцям, які брали (беруть) участь в антитерористичній операції, та їх сім’ям на 2016 рік, затвердженої рішенням Броварської міської ради від 12.01.2016 року № 61-05-07.

18.Про внесення змін та доповнень до рішення Броварської міської ради від 25.12.2014р. № 1367-50-06" Про затвердження міської Програми  " З турботою про кожного"на 2015-2017 роки".

**Третя частина:**

19.Про внесення змін до Статуту комунального підприємства Броварської міської ради Київської області «Броваритепловодоенергія».

20.Про внесення змін до Статуту комунального підприємства «Бровари-Благоустрій».

21.Про внесення доповнень до Статуту комунального підприємства Броварської міської ради Київської області «Житлово-експлуатаційна контора - 1».

22.Про внесення доповнень до Статуту комунального підприємства Броварської міської ради Київської області «Житлово-експлуатаційна контора - 2».

23.Про внесення доповнень до Статуту комунального підприємства Броварської міської ради Київської області «Житлово-експлуатаційна контора - 3».

24.Про внесення доповнень до Статуту комунального підприємства Броварської міської ради Київської області «Житлово-експлуатаційна контора - 4».

25.Про внесення доповнень до Статуту комунального підприємства Броварської міської ради Київської області «Житлово-експлуатаційна контора - 5».

26.Про внесення змін до Міської програми утримання та розвитку об’єктів житлово – комунального господарства на 2011-2016 роки, затвердженої рішенням міської ради від 03.02.2011 року №127-06-06 із змінами та доповненнями.

27.Про внесення змін до міської програми підтримки об’єднань співвласників багатоквартирних будинків та житлово – будівельних кооперативів у місті Бровари на 2016- 2020 роки, затвердженої рішенням броварської міської ради від 28.01.2016 року №101-06-07.

28.Про внесення змін до міської програми «Регулювання чисельності безпритульних тварин в м. Бровари на 2012-2017 роки» затвердженої рішенням Броварської міської ради від 26.07.2012 року №681-22-06.

**Четверта частина:**

29.Про внесення змін до «Міської програма по будівництву та реконструкції вулично-шляхової мережі на 2016- 2020 роки», затвердженої рішенням Броварської міської ради від 28 січня 2016 року за № 97-06-07.

30.Про внесення змін до «Міської програми по будівництву та реконструкції  інженерних мереж на 2016-2020роки», затвердженої рішенням Броварської міської ради від 28 січня 2016 року за № 96-07-07.

31.Про внесення змін до рішення Броварської міської ради від 25.12.2015 р. № 52-04-07 «Про перейменування вулиць та провулків м.Бровари».

32.Про припинення права користування земельними ділянками, дії договорів оренди земельних ділянок.

33.Про затвердження документації із землеустрою та надання в оренду земельних ділянок юридичним та фізичним особам, внесення змін до договору оренди земельної ділянки.

 

**11 березня 2016 року (другий день)**

**П'ята частина:**

продовжили розгляд питаня 33.Про затвердження документації із землеустрою та надання в оренду земельних ділянок юридичним та фізичним особам, внесення змін до договору оренди земельної ділянки.

34.Про поновлення договорів оренди земельних ділянок,продовження термінів укладення договорів оренди земельних ділянок.

35.Про продовження терміну дії договорів про встановлення особистих строкових сервітутів.

36.Про затвердження документації із землеустрою щодо передачі громадянам земельних ділянок у власність, надання в оренду.

37.Про надання дозволів на розроблення документації із землеустрою юридичним особам.

**Шоста частина:**

38.Про надання дозволу громадянам на розроблення документації із землеустрою.

39.Про відмову у наданні дозволів громадянам на розроблення роектів землеустрою та у передачі земельної ділянки у власність.

40.Про надання дозволу на проведення експертної грошової оцінки земельних ділянок для подальшого продажу у власністью.

41.Про затвердження переліку земельних ділянок, право оренди на які виставляється для продажу окремими лотами на конкурентних засадах (земельних торгах).

42.Про затвердження ставок орендної плати за земельні ділянки в м.Бровари.

**Сьома частина:**

43.Про затвердження персонального складу погоджувальної комісії по вирішенню спірних земельних питань та інших питань, пов’язаних з розмежуванням земельних ділянок.

44.Про продаж земельних ділянок.

45.Щорічний звіт про здійснення державної регуляторної політики виконавчими органами Броварської міської ради у 2015 році.

46.Про доповнення до плану діяльності з підготовки проектів регуляторних актів на 2016 рік.

47.Про підсумки виконання «Програми соціально-економічного та культурного розвитку міста Бровари за 2015 рік»

48.Про внесення змін та доповнень до рішення Броварської міської ради від 28.01.2016 № 111-06-07 «Про затвердження Програми соціально-економічного та культурного розвитку міста Бровари за 2016 рік».

49.Про затвердження звіту про виконання бюджету міста Бровари за 2015 рік.

**Восьма частина:**

50.Про внесення змін до рішення Броварської міської ради від 12.01.2016 року № 63-05-07 «Про бюджет міста на 2016 рік» та додатків 2, 3, 5, 6, 7».

**Додаткове.**

**Дев'ята частина:**

51\. Підтримати депутатський запит Черепейника Л.В. 52. Підтримати депутатський запит депутата Чередника Ю.П. 53. Підтримати депутатський запит депутата Андрієвського В.А. 54. Підтримати проект рішення "Про створення тимчасової контрольної комісії" за основу

**51.Різне.**

**КІНЕЦЬ.**

<iframe src="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CMwymzcHpg_OpxJPgWqeWwQvWrvyPGGdG0KdEK9u_G4/pubhtml?widget=true&amp;headers=false" width="300" height="150"></iframe>

Або [Пряме посилання на таблицю результатів голосування](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CMwymzcHpg_OpxJPgWqeWwQvWrvyPGGdG0KdEK9u_G4/edit?usp=sharing)
