---
title: "Засідання земельної комісії від 01 березня 2016 року"
date: 2016-03-01
categories: 
  - "video"
coverImage: "wp-top-6.jpg"
---

01 березня 2016 року відбулося засідання земельної комісії Броварської міської ради.  Оскільки за одни день всі питання розглянути не встигли, то комісія провела ще одне засідання 3 березня<!--more-->

(Порядок денний внизу)

1) 1 березня. Перша частина (3год):

https://youtu.be/eSZMe\_yLmnE

 

2) 1 березня. Друга частина (3 год):

https://youtu.be/jxiShjp9KUQ

 

3) 3 березня. Третя частина.  Про МАФи, встановленні з порушеннями(2год 40хв):

https://youtu.be/NRIb7-K\_xL8

 

4) 3 березня. Четверта частина. Про перейменування вулиць (35хв):

https://youtu.be/ZYbahYrv98I

 

**Порядок денний 01 березня 2016 року:**

Доповідає: Павлик Л.О. – начальник відділу капітального будівництва.

1.    Про внесення змін до «Міської програма по будівництву та реконструкції вулично-шляхової мережі на 2016- 2020 роки», затвердженої рішенням Броварської міської ради від 28 січня 2016 року за № 97-06-07.

2.    Про внесення змін до «Міської програми по будівництву та реконструкції  інженерних мереж на 2016-2020роки», затвердженої рішенням Броварської міської ради від 28 січня 2016 року за № 96-07-07.

Доповідає: Рибакова Л.Є. – начальник управління містобудування та архітектури - головний архітектор.

3.    Про внесення змін до рішення Броварської міської ради від 25.12.2015 р. № 52-04-07 «Про перейменування вулиць та провулків м.Бровари».

Доповідає: Гудименко Л.М. – начальник земельного відділу.

4.    Про припинення права користування земельними ділянками, дії договорів оренди земельних ділянок.

5.    Про затвердження документації із землеустрою та надання в оренду земельних ділянок юридичним та фізичним особам, внесення змін до договору оренди земельної ділянки.

6.    Про поновлення договорів оренди земельних ділянок, продовження термінів укладення договорів оренди земельних ділянок.

7.    Про продовження терміну дії договорів про встановлення особистих строкових сервітутів.

8.    Про затвердження документації із землеустрою щодо передачі громадянам земельних ділянок у власність, надання в оренду.

9.    Про надання дозволів на розроблення документації із землеустрою юридичним особам.

10.          Про надання дозволу громадянам на розроблення документації із землеустрою.

11.          Про відмову у наданні дозволів громадянам на розроблення роектів землеустрою та у передачі земельної ділянки у власність.

12.          Про надання дозволу на проведення експертної грошової оцінки земельних ділянок для подальшого продажу у власністью.

13.          Про затвердження переліку земельних ділянок, право оренди на які виставляється для продажу окремими лотами на конкурентних засадах (земельних торгах). 14.          Про затвердження ставок орендної плати за земельні ділянки в м.Бровари.

15.          Про затвердження персонального складу погоджувальної комісії по вирішенню спірних земельних питань та інших питань, пов’язаних з розмежуванням земельних ділянок.

16.          Про продаж земельних ділянок.

Додаткові питання:

Про розірвання договору оренди земельної ділянки площею 0,1850 га, розташованої по бульв. Незалежності, 33. Доповідає: Гудименко Л.М. – начальник земельного відділу Про створення тимчасової контрольної комісії. Доповідає: Опалько В.Г. – депутат міської ради.

 **ФОТО:**

\
