---
title: "Засідання виконавчого комітету Броварської міської ради від 05 квітня 2016 року"
date: 2016-04-05
categories: 
  - "vykonkom"
coverImage: "wp-top-2.jpg"
---

05 квітня 2016 року відбулося чергове засідання виконавчого комітету Броварської міської ради (8хв):<!--more-->

https://youtu.be/M0nsQEjkDT0

ФОТО:

\

Порядок денний:

1.       Про внесення змін в додаток 2 рішення виконкому Броварської міської ради від 24.02.2015 № 110.

Доповідає: Сорока Людмила Вікторівна - інспектор відділу з питань надзвичайних ситуацій, цивільного захисту населення, мобілізаційної, оборонної роботи та взаємодії з правоохоронними органами.

2.       Інформація щодо діяльності адміністративної комісії виконавчого комітету Броварської міської ради за І квартал 2016 року.

Доповідає: Голубовський Григорій Павлович — заступник міського голови.

3.       Про схвалення міської Програми підтримки та розвитку молоді «Молодь Броварів» на 2016 - 2020 роки.

Доповідає: Рожков Дмитро Анатолійович - начальник відлілу молоді та спорту.

4.       Про взяття на квартоблік у виконкомі міської ради.

5.       Про зміну договору найму жилого приміщення.

Доповідає: Коник Наталія Іванівна — виконуюча обов’язки начальника відділу з житлових питань, заступник начальника.

6.       Про надання субсидій на оплату за житлово-комунальні послуги та пільг особам за адресою фактичного місця проживання.

Доповідає: Петренко Алла Іванівна - начальник управління соціального захисту населення.

7.       Про надання адрес.

Доповідає: Рибакова Лілія Євгеніївна — начальник управління містобудування та архітектури, головний архітектор міста.

8.       Про затвердження переліку об’єктів фінансування яких буде здійснюватись у 2016 році за рахунок коштів програми підтримки об’єднань співвласників багатоквартирних будинків та житлово-будівельних кооперативів у місті Бровари на 2016-2020 роки.

9.       Про затвердження положення про порядок проведення конкурсного відбору проектів для участі у програмі підтримки об’єднань співвласників багатоквартирних будинків та житлово-будівельних кооперативів у місті Бровари на 2016-2020 роки.

10.    Про затвердження переліку житлових будинків на встановлення приладів обліку теплової енергії в 2016 році.

Доповідає: Плотнікова Галина Володимирівна - начальник

управління житлово-комунального господарства.

11.    Про виконання договору про пайову участь (внесок) замовника будівництва у розвиток інженерно-транспортної та соціальної інфраструктури міста Бровари.

Доповідає: Баба-Мірзоєва Альбіна Валентинівна - начальник

юридичного відділу.
