---
title: "Розширена оперативна нарада у міського голови. Бровари. 21 березня 2016 року."
date: 2016-03-21
categories: 
  - "operatyvni-narady"
coverImage: "WP-top-1.jpg"
---

21 березня 2016 року відбулася розширена оперативна нарада у міського голови (36хв):<!--more-->

https://youtu.be/WdQd1-Vc\_AE

Провів нараду Голубовський Григорій Павлович. В президії також були присутні: заступник міського голови Виноградова Лариса Миколаївна; керуючий справами виконкому Кузнєцов Костянтин Валентинович та депутат БМР Резнік Олександр Вікторович.

Нараду почали повідомлення, що Ігор Сапожко на тиждень у відпустці, а його обов'язки виконує Голубовський Григорій Павлович.

Апарат ради повідомив, що 21 квітня чергова сесія БМР.

0:00:40 Епідемслужба: три випадки гепатиту (А). Рекомендують мити руки. 4 покуси відомими тваринами. Безпритульні тварини більш лояльні та людей не кусають. ПО школах відчутні 8%, по дитячим садочкам - 4%.

0:06:00 ВКБ. Людмила Олександрівна: по Київській розпочаті роботи.

0:09:55 ЖЕКи про прибирання снігу.

0:11:05 Про перенесення дитячого майданчика "ROSHEN" з "сотки" до Красовського 4 - 6.

0:12:29 Про обстеження пожежних систем в багатоповерхівках.

0:14:15 Теплюк Лариса Миколаївна.

0:14:55 Спорт. Рожков.

0:15:45 Освіта: Захворюваність 8%. На наступному тижні канікули.

0:17:50 Багмут.

0:19:10 Виноградова щодо коштів для Чорнобильців.

0:20:50 ЦРЛ. Павлін. Висока захворюваність. На 730 ліжок знаходиться 820 хворих. В області на 25% лікарів більше, ніж у нас. У нас на 10 тис. населення -  100 працівників, а в області 220 працівників. Захворюваність та смертність на туберкульоз зростає. Раніше щеплення БЦЖ робили в 7 та 14 років. тепер тільки в 7. Наразі маємо трьох хворих дітей з туберкульозом. Одному менше року. Павлін Григорій Іванович рекомендує батькам самим купувати та робити дане щеплення.

0:27:50 Швидка допомога. На сесії постраждало 7 осіб. З них двоє -  з отруєнням, ще пятеро - з гострою реакцією на стрес. Всі випадки зафіксовано та готові до передачі в суд. Також просять відремонтувати автівки та відремонтувати приміщення, бо з 15 батарей працюють тільки дві.

0:29:45 РЕС

0:28:55 Газ: всі квитанції передані Укрпошті.

0:32:10 Тепломережа.

0:33:00 Благоустрій: з ожеледицею боролися 6 одиниць техніки. Чистили та посипали. Використано 42 тон солі та 30 тони піско-соляної суміші.

0:33:50 ЖКХ. Плотнікова.

0:33:50 Триває підготовка до поминальних днів. Обрізають дерева на старому кладовищі.

Кінець.

\
