---
title: "Засідання виконавчого комітету Броварської міської ради від 16 березня 2016 року"
date: 2016-03-16
categories: 
  - "vykonkom"
coverImage: "wp-top-1-1.jpg"
---

16 березня 2016 року відбулося чергове засідання виконавчого комітету Броварської міської ради (15хв):<!--more-->

https://youtu.be/i8PXojnYEac

**Порядок денний:**

1.       Про схвалення програми фінансової підтримки діяльності громадської організації «АВНГАРД АТО БРОВАРІЇ» у 2016 році.

Доповідає:   Муратов Ігор Васильович голова Правління

Громадської організації «АВАНГАРД АТО БРОВАРІЇ».

2.       Про надання адрес, про втрату чинності п.п.1.2. п.1. рішення виконкому від 24.06.2003 № 318 «Про надання поштових адрес».

3.       Про надання дозволу на розміщення зовнішньої реклами.

4.       Про затвердження нормативів для одиниці створеної потужності об’єкта будівництва міста Бровари.

Доповідає: Рибакова Лілія Євгеніївна - начальник управління містобудування та архітектури, головний архітектор міста.

5.       Про надання субсидій на оплату за житлово-комунальні послуги та пільг особам за адресою фактичного місця проживання.

Доповідає: Петренко Алла Іванівна - начальник управління соціального захисту населення.

6.       Про передачу в оренду комунального майна територіальної громади м. Бровари, продовження терміну дії договору оренди та внесення змін до договору оренди.

7.          Про передачу в суборендне користування орендованого майна територіальної громади м. Бровари.

8.          Про затвердження акту приймання-передачі об’єктів у комунальну власність територіальної громади м. Бровари.

Доповідає:   Шевчук Марина Олександрівна - виконуюча

обов’язки начальника управління комунальної власності.

9.       Про надання дозволу на передачу нерухомого майна в іпотеку.

10.    Про відмову у призначенні опікуном над малолітньою дитиною.

11.    Про надання дозволу на відчуження майна та житла, власниками або співвласниками якого та право користування яким мають діти.

12.    Про надання дозволу на укладення договору поділу житлового будинку.

13.    Про надання статусу.

Доповідає: Теплюк Лариса Миколаївна - начальник служби у справах дітей та сім’ї.

14.    Про виконання договору про пайову участь (внесок) в розвиток інженерно- транспортної та соціальної інфраструктури.

Доповідає: Баба-Мірзоєва Альбіна Валентинівна - начальник юридичного відділу.

15.    Про коригування діючих тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, що перебувають на балансі КП БМР «Житлово-експлуатаційна контора — 5».

Доповідає: Громовий Ігор Іванович - директор КП «ЖЕК - 5».

16.     Про коригування діючих тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, що перебувають на балансі КП БМР «Житлово-експлуатаційна контора - 1».

Доповідає: Боєцька Зоя Іванівна - директор КП «ЖЕК -1».

17.     Про коригування діючих тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, що перебувають на балансі КП БМР «Житлово-експлуатаційна контора - 2».

Доповідає:     Якубовська Ірина Анатоліївна - директор КП

«ЖЕК - 2».

18.     Про коригування діючих тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, що перебувають на балансі КП БМР «Житлово-експлуатаційна контора - З».

Доповідає: Мовчан Максим Олександрович - директор КП «ЖЕК - З».

19.     Про коригування діючих тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, що перебувають на балансі КП БМР «Житлово-експлуатаційна контора - 4».

Доповідає: Міхієнков Костянтин Володимирович - директор КП «ЖЕК - 4».

20.     Про внесення змін до рішення виконкому від 09.03.2016 № 165.

Доповідає: Плотнікова Галина Володимирівна - начальник управління житлово-комунального господарства.

\
