---
title: "Засідання виконавчого комітету Броварської міської ради від 9 березня 2016 року"
date: 2016-03-09
categories: 
  - "vykonkom"
coverImage: "WPtop.jpg"
---

9 березня 2016 року відбулося чергове засідання виконавчого комітету Броварської міської ради (6хв):<!--more-->

https://youtu.be/yI4S\_RKbZnw

 

**Порядок денний:**

1.       Про зміну договорів найму жилого приміщення, про внесення змін до рішення виконкому від 01.03.2016 № 143.

2.       Про взяття на квартоблік у виконкомі міської ради.

Доповідає: Маковський Володимир Миколайович - начальник відділу з житлових питань.

3.       Про виділення адресної матеріальної допомоги мешканцям міста.

4.       Про надання субсидій на оплату за житлово-комунальні послуги та пільг особам за адресою фактичного місця проживання.

Доповідає: Петренко Алла Іванівна - начальник управління соціального захисту населення.

5.       Про внесення змін до рішення виконкому Броварської міської ради від 23.02.2013    р. № 136 «Про виконання договорів про пайову участь в розвитку інженерно-транспортної та соціальної інфраструктури».

Доповідає: Баба-Мірзоєва Альбіна Валентинівна - начальник юридичного відділу.

6.       Про призначення опіки та піклування над дітьми та призначення відповідального за збереження права користування житлом.

7.       Про втрату статусу та втрату чинності пункту 1 рішення від 09.04.2013 року №172.

8.       Про припинення опіки над дитиною та втрату чинності рішення від 14.05.2013 року №220.

9.       Про передачу дитини з сім’ї патронатних вихователів.

Доповідає: Теплюк Лариса Миколаївна - начальник служби у справах дітей та сім’ї.

10.    Про надання функцій замовника на об’єкти будівництва.

Доповідає: Плотнікова Галина Володимирівна - начальник управління житлово-комунального господарства.
