---
title: "Шевчук Володимир Степанович. Круглий стіл щодо національно-патріотичного виховання дітей та молоді у місті Бровари"
date: 2016-02-03
categories: 
  - "gromadska-rada"
coverImage: "WP-top-1.jpg"
---

Круглий стіл щодо обговорення ряду аспектів стратегії національно-патріотичного виховання дітей та молоді у місті Бровари на 2016 - 2020 роки. Зустріч проводить Шевчук Володимир Степанович, керівник Громадської організації "Дитячо-юнацький спортивний клуб "Хортинг-Бровари" (1год 10хв):<!--more-->

https://youtu.be/koKNcZ8sYUM

Дата проведення: 03 лютого 2016 року Час проведення: 16:30 Місце проведення: Гагаріна, 18 зал засідань на ІІІ поверсі

**Порядок денний:** 1.Вступне слово. Сучасний стан та проблемні питання національно- патріотичного виховання дітей та молоді у місті Бровари. 2. Налагодження конструктивної взаємодії між суб’єктами національно- патріотичного виховання. 3.Проблемні питання та впровадження програми національно- патріотичного виховання дітей та молоді у місті Бровари на 2016 - 2020 роки. 4. Стратегія національно-патріотичного виховання дітей та молоді у місті Бровари на 2016 - 2020 роки. 5. Створення Координаційної ради для забезпечення оптимальної скоординованої діяльності органів місцевого самоврядування та громадських об’єднань у сфері національно-патріотичного виховання; 6. Визначити, або створити «Центр національно-патріотичного виховання дітей та молоді Броварської міської ради» залучивши до його діяльності представників громадськості. 7. Ознайомлення з комплексною соціальною програмою національно- патріотичного виховання дітей та молоді у місті Бровари на 2016 - 2020 роки.

\[gallery columns="1" size="large" ids="256,255,257,254"\]
