---
title: "Виконком. 02 лютого 2016 року"
date: 2016-02-02
categories: 
  - "vykonkom"
coverImage: "WP-top.jpg"
---

Засідання виконкому (виконавчого комітету) Броварської міської ради від 2 лютого 2016 року (36хв):<!--more-->

https://youtu.be/6ze\_eLZ2dwY

 

Додатково вирізана доповідь Сафронова  Сергія Вікторовича, керівника Броваритепловодоенергія щодо тарифів на теплову енергію (5хв 20с):

https://youtu.be/3Kl2NXKjkTY

ПОРЯДОК проведення засідання виконкому Броварської міської ради 02.02.2016

**(0:01:25) Доповідає:** **Попович Наталія Миколаївна** - начальник центру надання адміністративних послуг, адміністратор.

1\. Про внесення змін в п.13 додатку 1 рішення виконавчого комітету від 24.12.2013 №    638 «Про затвердження інформаційних карток адміністративних послуг».

**(0:02:55) Доповідає:** **Дудченко Діана Костянтинівна** - директор Територіального центру:

2\. **Про розмір середньої вартості гарячого харчування (обідів).** 

**(0:04:10) Доповідає:** **Данюк Тетяна Іванівна** - начальник управління комунальної власності:

3\. Про затвердження актів приймання-передачі квартир у комунальну власність територіальної громади м. Бровари.

**(0:04:40) 4.** Про передачу в оренду комунального майна територіальної громади м. Бровари.

**(0:05:15) 5.** Про затвердження складу комісії по прийманню-передачі об’єктів інженерної інфраструктури у комунальну власність територіальної громади м. Бровари.

**(0:05:40) Доповідає: Загуменний Микола Васильович** — начальник управління економіки.

6\. Про внесення змін в додаток 1 рішення виконкому від 26.04.2011 № 244 «Про внесення змін в додаток 1 рішення виконкому від 25.07.06 № 333 «Про утворення інвестиційної ради міста».

**(0:06:30) Доповідає: Рожков Дмитро Анатолійович** - начальник відділу молоді та спорту.

7\. Про затвердження Положення про порядок відшкодування комунальному підприємству «Оздоровчо-реабілітаційному центру» витрат за надання оздоровчо-реабілітаційних послуг демобілізованим військовослужбовцям та військовослужбовцям, які брали (беруть) участь в антитерористичній операції за рахунок коштів місцевого бюджету.

**(0:07:10) Доповідає: Петренко Алла Іванівна** - начальник управління соціального захисту населення.

8\. **Про надання матеріальної допомоги демобілізованим військовослужбовцям та військовослужбовцям, які брали (беруть) участь в антитерористичній операції.**

**(0:07:35) 9.** Про надання субсидій на оплату за житлово-комунальні послуги та пільг особам за адресою фактичного місця проживання.

**(0:07:50) 10**. Про затвердження Положення про порядок надання матеріальної допомоги демобілізованим військовослужбовцям та військовослужбовцям, які брали (беруть) участь в антитерористичній операції.

**(0:08:15)** 11. **Про затвердження Положення про порядок відшкодування витрат, пов’язаних з безкоштовним відпуском лікарських засобів демобілізованим військовослужбовцям та військовослужбовцям, які брали (беруть) участь в антитерористичній операції та їх дітям віком до 6 років за рахунок коштів місцевого бюджету.** 

**(0:08:45) Коментар Руслана**

**(0:14:05) 12.** Про затвердження Положення про порядок надання пільг з оплати житлово-комунальних послуг у межах норм, передбачених законодавством, учасникам антитерористичної операції та членам їх сімей, членам сімей загиблих (померлих) учасників АТО за рахунок коштів місцевого бюджету.

**(0:14:30) 13.** Про затвердження Положення про порядок відшкодування витрат, пов’язаних з безкоштовним відпуском виробів медичного призначення (підгузників) дітям-інвалідам за рахунок коштів місцевого бюджету.

**(0:14:50) Доповідає: Теплюк Лариса Миколаївна** - начальник служби у справах дітей та сім’ї.

14\. Про надання дозволу на реєстрацію малолітньої дитини.

**(0:15:35)15.** Про внесення змін до пункту 2 рішення виконкому від 19.01.2016року №31.

**(0:16:05) 16.** Про надання адрес. ??? ( Другий мікрорайон)

**Доповідає: Рибакова Лілія Євгеніївна** - начальник управління містобудування та архітектури, головний архітектор міста.

**(0:16:40) Розрив інтернету**

17\. Про зміну договору найму жилого приміщення.

18\. Про видачу ордерів на заселення житлової площі, про внесення змін до рішення виконкому від 20.10.2015 №628.

Доповідає: Маковський Володимир Миколайович - начальник відділу з житлових питань.

**(0:16:40) Доповідає: Плотнікова Галина Володимирівна** - начальник управління житлово-комунального господарства, заступник голови адміністративної комісії.

19\. Про визначення переліку об’єктів та видів суспільно-корисних робіт для відбування правопорушниками адміністративного стягнення у вигляді громадських робіт у 2016 році.

**(0:20:00) 20.** Про надання повноважень на складання протоколів про адміністративні правопорушення. **(Трудовое перевоспитание)**

**(0:20:40) 21.** Про надання дозволу на проведення реконструкції приміщень в гуртожитку.

**(0:21:45)** **22.** Про затвердження Переліків об’єктів комунальної власності, які підлягають капітальному та поточному ремонтам в 2016 році.

**(0:23:45) Доповідає: Ющенко Ірина Миколаївна** - головний спеціаліст юридичного відділу.

23\. Про виконання договору про пайову участь в розвитку інженерно- транспортної та соціальної інфраструктури.

**(0:24:35) Додаткове : _САФРОНОВ СЕРГІЙ_ ВІКТОРОВИЧ** керівник Броваритепловодоенергія

Про погодження нормативів витрат паливно-енергетичних ресурсів на одиницю теплової енергії та нормативів витрат теплової енергії на потреби споживачів.

24\. Різне.

(0:30:00) Доповідає: Теплюк Лариса Миколаївна - начальник служби у справах дітей та сім’ї.

Розгляд клопотання Шкуропадського Б.Б. про внесення змін до положення про отримання матерями загиблих учасників АТО, які померли або загинули не в зоні АТО (на період проходження військової служби), які не відхилялися від виконання військових обов’язків, не були в розшуку чи дезертирами.
