---
title: "Засідання виконкому від 09 лютого 2016 року"
date: 2016-02-09
categories: 
  - "vykonkom"
coverImage: "WPr.jpg"
---

Засідання виконкому від 09 лютого 2016 року (23хв):<!--more-->

https://youtu.be/\_ywWGUp5Q6Y

 

**ПОРЯДОК ДЕННИЙ:**

**0:01:20 Доповідає: Теплюк Лариса Миколаївна — начальник служби у справах дітей та сім’ї:**

1.          Про припинення опіки над майном осіб з числа дітей-сиріт та нову редакцію пп.4 та 4.1 рішення від 24.12.2012 року №608.

2.          Про надання дозволу на укладання договору про поділ спадщини.

3.          Про виключення сімей з-під соціального супроводу.

4.          Про надання висновку до суду про необхідність позбавлення батьківських прав.

_5.          Про надання висновку до суду щодо визначення місця проживання малолітньої дитини._ **(Знято)**

6.          Про надання дозволу на відчуження майна та житла, власниками або співвласниками якого та право користування яким мають діти.

**00:06:20 Доповідає: Петренко Алла Іванівна - начальник управління соціального захисту населення:**

7.          Про надання матеріальної допомоги демобілізованим військовослужбовцям та військовослужбовцям, які брали (беруть) участь в антитерористичній операції.

8.          Про внесення змін в Положення про порядок надання пільг з оплати житлово-комунальних послуг у межах норм, передбачених законодавством, учасникам антитерористичної операції та членам їх сімей, членам сімей загиблих (померлих) учасників АТО за рахунок коштів місцевого бюджету.

9.          Про надання субсидій на оплату за житлово-комунальні послуги та пільг особам за адресою фактичного місця проживання.

**00:07:45  Доповідає: Рибакова Лілія Євгеніївна — начальник управління містобудування та архітектури, головний архітектор міста:**

10.      Про надання адрес, про внесення змін, про втрату чинності п.п.1.4. п.1. рішення виконкому від 13.09.2005 № 386 «Про надання адрес, ...»

**00:08:30 Доповідає: Данюк Тетяна Іванівна — начальник управління комунальної власності:**

11.      Про затвердження акту приймання-передачі зовнішньої мережі дощової каналізації у комунальну власність територіальної громади м. Бровари.

12.      Про внесення змін до договору оренди комунального майна територіальної громади м. Бровари.

13.      Про передачу в оренду комунального майна територіальної громади м. Бровари та продовження терміну дії договорів оренди.

14.      Про внесення змін в склад комісії по прийманню-передачі гуртожитку по вул.. Оболонській, 72 у комунальну власність територіальної громади м. Бровари

**00:17:40 Доповідає: Приказчик Петро Васильович - начальник відділу з питань надзвичайних ситуацій, цивільного захисту населення, мобілізаційної, оборонної роботи та взаємодії з правоохоронними органами.**

17.     Про затвердження Положення про Броварську міську ланку територіальної підсистеми єдиної державної системи цивільного захисту Київської області.

**00:12:20 Доповідає: Баба-Мірзоєва Альбіна Валентинівна - начальник юридичного відділу**.

18.     Про встановлення розміру пайової участі у розвитку інженерно- ' транспортної та соціальної інфраструктури міста.

19.     Про виконання договору про пайову участь в розвитку інженерно- транспортної та соціальної інфраструктури.

20.     Про не залучення замовника будівництва до пайової участі у розвитку інфраструктури міста Бровари.

**00:14:50 Доповідає: Маковський Володимир Миколайович - начальник відділу з житлових питань.**

15.      Про взяття на квартоблік у виконкомі міської ради.

16.      Про видачу ордерів на заселення житлової площі, про внесення змін до рішень виконкому від 23.08.2005 № 360, від 15.12.15 №758.

21.     Про затвердження порядку розподілу житлової площі в буд.№ 245 по вул. Київській.
