---
title: "Засідання виконавчого комітету Броварської міської ради від 29 березня 2016 року"
date: 2016-03-29
categories: 
  - "vykonkom"
coverImage: "wp-top-2-1.jpg"
---

29 квітня 2016 року відбулося чергове засідання виконавчого комітету Броварської міської ради (17хв):<!--more-->

https://youtu.be/Ez42copVAHk

Порядок денний:

1. Про зняття з контролю рішення виконавчого комітету.

2\. Про внесення змін до рішення виконкому від 10.02.2015 № 75 „Про утворення комісій і рад по сприянню в роботі виконкому та затвердження їх складу ”.

Доповідає: Гнатюк Ніна Іванівна - начальник відділу

організаційного забезпечення та діловодства.

3\. Про надання адрес.

Доповідає: Рибакова Лілія Євгеніївна - начальник управління містобудування та архітектури, головний архітектор міста.

4\. Про встановлення лімітів використання води і водовідведення суб’єктам господарювання міста Бровари на 2016 рік.

Доповідає: Сафронов Сергій Вікторович - директор КП БМР «Броваритепловодоенергія».

5\. Про затвердження складу комісії по прийманню-передачі об’єктів у комунальну власність територіальної громади м. Бровари.

6\. Про затвердження акту приймання-передачі збудованих об’єктів зовнішнього освітлення по вул. Чорновола В’ячеслава у комунальну власність територіальної громади м. Бровари.

7\. Про передачу в оренду комунального майна територіальної громади м. Бровари.

Доповідає: Васільєва Алла Миколаївна - виконуюча обов’язки начальника управління комунальної власності, заступник начальника.

8\. Про надання субсидій на оплату за житлово-комунальні послуги та пільг особам за адресою фактичного місця проживання.

9\. Про затвердження Положення про надання адресної матеріальної допомоги мешканцям міста в новій редакції.

10\. Про виділення адресної матеріальної допомоги мешканцям міста.

Доповідає: Петренко Алла Іванівна - начальник управління

соціального захисту населення.

11\. (Знято)Про зменшення розміру пайової участі замовника будівництва та затвердження додаткової угоди про зміни до договору про пайову участь(внесок) замовника будівництва у розвиток іженерно-транспортної та соціальної інфраструктури міста Бровари.

12\. Про виконання договору про пайову участь в розвитку інженерно-транспортної та соціальної інфраструктури.

Доповідає: Баба-Мірзоєва Альбіна Валентинівна - начальник

юридичного відділу.

13\. Про призначення порядку участі у вихованні малолітніх дітей.

14\. Про надання дозволу на укладання договору поділу житлового будинку.

15\. Про припинення функціонування прийомної сім’ї та втрату чинності рішення від 12.07.2005року № 278.

16\. Про надання висновку до суду про необхідність позбавлення батьківських прав.

17\. Про надання дозволу на відчуження майна та житла співвласниками якого є малолітні діти.

18\. Про відмову у наданні висновку до суду про необхідність позбавлення батьківських прав.

19\. Про включення сімей під соціальний супровід та продовження терміну перебування під соціальним супроводом.

20\. Про надання висновку до суду щодо визначення місця проживання малолітніх дітей.

21\. Про внесення змін до пункту 2 рішення від 09.03.20Іброку № 161.

22\. Про негайне відібрання малолітніх дітей від матері та влаштування їх в сім’ю патронатного вихователя.

23\. Про надання висновку до суду щодо відібрання дітей від матері без позбавлення її батьківських прав.

Доповідає: Теплюк Лариса Миколаївна - начальник служби у справах дітей та сім’ї.
